Принцип использования шаблонов:

Грузятся все файлы из templates, каждый файл может содержать множество шаблонов.
Каждый шаблон начинается с имени в формате:
#NAME:
Не забываем про двоеточие!
Если после двоеточия есть какие-либо символы (кроме пробелов), то это однострочный шаблон
и только эти символы являются его содержимым. Если же символов нет, то шаблон многострочный -
его содержимое идёт в последующих строках, а остаток строки с именем игнорируется.
Если содержимого нет нигде - шаблон пустой (так тоже можно, но не нужно).

Ссылки на шаблоны:
Текст шаблона может содержать ссылки на другие шаблоны вида: $NAME
При этом для подстановки сначала проверяется список временных значений, и только после
выполнения всех замен текст еще раз транслируется уже с использованием глобальных шаблонов.
Если шаблона с заданным именем нет - ссылка заменяется пустой строкой.
Все трансляции выполняются рекурсивно, т.е. сперва транслируется текст вставляемого шаблона,
а уже затем полученный результат вставляется в исходный текст.

Строки начинающиеся с // - являются комментариями и при загрузке игнорируются